Rapport de bataille du 08/05/2021 contre Georges :
Afin d’accomplir une de ses nouvelles machinations obscures, Tzeentch avait envoyé quelques-uns de ses plus puissants Daemons dans la Décharj’ Ork. Lorsque la faille qui les conduisait au monde matériel s’ouvrit, ces derniers se retrouvèrent au milieu d’une mêlée d’Orks déchaînés. Une bande Evil Sunz venait de finir d’assembler des bolides improbables à l’aide des épaves métalliques, et les avait peints en rouge afin de semer les bandes concurrentes dans une course endiablée.
Les Evil Sunz lancèrent leurs bécanes à toute allure vers les Daemons, ravis d’affronter de nouveaux adversaires plus rapides que leurs congénères peaux-vertes. Un Deffkilla Wartrike mena la charge, écrasant sous ses pneus une troupe de Brimstones Horrors, et fut rapidement imité par ses Warbikers ainsi qu’un Megatrakk Scrapjet, fort amusés par les flash lumineux produits par le dernier souffle des petites flammes de Tzeentch.
Malheureusement pour eux, ils n’avaient pas remarqué que la faille warp était restée ouverte, et que des Daemons bien plus puissants en sortait à présent. Un Lord of Change et un immense Prince démon déchaînèrent leur puissance psychique, et les véhicules orks s’avérèrent être particulièrement sensibles aux forces du changement du fait de leur technologie aussi improbable qu’aléatoire.
D’un geste de la main, le Lord of Change ordonna à ses messagers démoniaques de s’avancer prendre le contrôle des positions stratégiques de la décharge. Ses fidèles Flamers s’exécutèrent, se pensant à l’abri du danger, mais furent alors assaillis par des hordes de Boyz rivaux des Evil Sunz surgissant des débris alentours pour piller leurs épaves. 
La bataille devint par la suite de plus en plus confuse. Entre les gaz d’échappement et les flammes du changement multicolores, les cris de guerre des multiples bandes orks et les appels psychiques des Daemons, nul n’aurait su dire qui était en train de prendre le dessus dans ce combat sans queue ni tête. Néanmoins, lorsque la fumée et le bruit s’estompèrent enfin, seuls quelques démons étaient encore debout, et les peaux-vertes avaient complètement disparu de ce secteur de la décharge.