Rapport de bataille de la partie du 23/05/2021 contre Basile :

Même si Shas’ui’Wrano n’est jamais revenu à la base, son message nous est bien parvenu. On est donc revenus avec un nouveau détachement, cette fois bien mieux préparé contre les nécrons.

A bord d’un véhicule de reconnaissance, mon copilote et moi parcourons la décharge en éclaireurs, à l’affût du moindre signe. Les jumelles holographiques en main, j’observe attentivement la zone. Juste devant nous, une douzaine de nécrons de grande taille se sont retranchés pour former un barrage stragégique. Pour l’instant, ces idiots métalliques ne nous ont pas remarqué.

Averti de la présence de l’ennemi, notre commandeur change la formation du détachement pour adopter une nouvelle stratégie défensive : la mythique formation château, ses plus vaillants hommes l’entourant de toute part. Avançant prudemment vers l’ennemi, il guide personnellement une compagnie d’élite, opérant avec vitesse et furtivité.
Nous avançons à couvert sans attirer l’attention de l’ennemi. Dans ma jumelle holographique je détecte un mouvement : des orks, sortis de nulle part ! Cachés sous des épaves, ils sautent sur les nécrons et coupent d’un coup brutal la tête d’une sentinelle prise par surprise.

D’un geste de la main, le commandeur me fait signe de nous arrêter et d’attendre. L’arrivée des orks pourrait-elle faire diversion ? Mais déjà, la sentinelle nécron se réassemble et donne l’alarme. D’immortels gardiens se réveillent et gagnent leurs postes de combat…

BABOUM ! Assourdissante, une explosion embrase et soulève la décharge. C’est alors que je les aperçois : des centaines de bombes artisanales cachées sous les tôles et dans les tonneaux. Les orks avaient rempli tout ce qui pouvait l’être de stick-bombes, et la moitié du barrage nécron venait d’exploser.

Lançant les moteurs du Piranha à toute allure, mon copilote fonça à travers les flammes pour me permettre de repérer le terrain devant nous. Aucun nécron n’avait survécu au piège tendu par les orks, mais alertés par la gigantesque détonation de nouveaux nécrons allaient arriver d’ici très peu de temps. Juste derrière nos talons, le commandeur et ses hommes s’engouffrèrent dans la brèche sous le feu ennemi.
« Juste ici, commandeur ! Un géant de métal. On dirait qu’il dirige les combattants nécrons. »
« Bien observé cadet. Vaisseau mère, envoyez tout de suite des renforts Crisis en basse altitude pour élimination de la cible. Je répète, envoyez toute de suite... »

Une horde de brutes métalliques détruisirent un mur pour passer au travers et se jeter sur notre commandeur. Puisant dans toute leur expérience, les hommes du commandeur furent mis à rude épreuve pour maintenir la formation château.

Nous nous apprêtions à nous joindre au combat, quand une nouvelle explosion secoua notre appareil. Nous nous écrasâmes dans la décharge. La ceinture de mon copilote était bloquée, impossible de sortir. Un visage verdâtre se pencha au-dessus de moi, et je ne sortis mon blaster qu’au dernier moment. Dans les flammes et la fumée, nous lutâmes sur le site du crash pendant presque deux heures, jusqu’à ce que le commandeur, blessé, vienne à notre rencontre. Le convoi était passé.