Rapport de bataille de 42021, lundi 24 mai contre Anaïs
Nos scanners ont détecté une déformation de l’espace dans cet endroit de la décharj’. Comme nous ne sommes pas très habitués à ce genre de phénomène, le Commandeur Farsight nous accompagnait. Dés le début Farsight ainsi que le Piranha ont mis en fuite nombre d’horreurs roses et nous avons déployé une DSL8 tourelle de soutien tactique qui a trouvé des monstres volants bleus. C’est alors que je voulais tirer dessus que quelque chose a secoué le sol sous mes pieds et mon tir est parti nulle part. L’être qui est apparu devant mes yeux était plus majestueux que abominable il avait l’air de se trouver là. Il se trouvait là, mais si je lui tirais dessus, la balle aurait traversé une illusion. La tourelle à mes côtés m’a signalé :<<Démon majeur du chaos. Affinité avec la magie confirmée. Menace de rang A+. Stratégie conseillée : fuite et analyse.>>
Aucune de ses nouvelles ne me rassurait point. Les monstres volants bleus se sont approchés de nous à une vitesse fulgurante. Un portail s’est ouvert d’un coup au-dessus de Farsight. Des démons de toutes les couleurs en sont ressortis. Une main a d’ailleurs arraché une partie de son casque. Aucun bouclier ne pouvait le protéger de la pluie d’attaques qui s’abattaient sur lui. Farsight a activé le système de téléportation à la base d’urgence, mais un éclair psychique l’a encore frappé de plein fouet, le mettant dans un état critique. Les crisis ont débarqué et ont tout tiré sur l’horrible démon. Néanmoins ils n’ont pu l’endommager qu’à moitié. Le conducteur du TX4 Piranha a blessé le démon avec son fusion blaster, mais c’était un énième mirage. J’étais totalement désespéré. Ce démon était trop puissant et nous ne pouvions pas nous protéger contre ses attaques. Les démons bleus nous ont survolé, les crisis se sont fait malmener et seul le Piranha restait en vie. Alors que tous les démons l’attaquaient simultanément, deux drones ont débarqué de l’intérieur pour garder la position encore un court instant.