Rapport de bataille du 42021, samedi 22 mai contre Arthur :
On affrontera des nécrons pour la deuxième fois, mais la dernière fois reporte à avant notre arrivé dans la décharj’ ork. On s’était assez bien tirés la dernière fois, donc j’étais plutôt optimiste. Par contre ma copilote Shas’ui’Wrano stressait comme avant chaque rencontre. <<Tout va bien se passer>> lui ai-je dit. <<Mais il ne nous arrive que des malheurs dans cette décharge ! On n’a encore remporté aucune bataille.>> a-t-elle rétorqué.  Je lui  ai serré la main en pensant que je lui déclarerais ma flamme si on survivait à cette bataille. Mes pensés ont été interrompues par des cris des guerriers du feu. On n’a pas pensé qu’il viendraient si vite ces nécrons !
On est donc vite sortis de notre cachette pour voir ce qui s’était passé. 5 de nos compagnons allongés devant Farsight ainsi que la tourelle de missiles en pièces. De plus, des commandos orks l’ont encerclé pensant pouvoir le retenir sur place ainsi. De l’autre côté, des machines grotesques qui me faisaient penser à des Vespids mécaniques accompagnaient des guerriers nécrons qu’on connaissait. Leur commandant avait l’air bien moins imposant que celui de la dernière fois.
On s’est empressé de couvrir Farsight et. J’ai vu tomber juste à côté de moi 3 impressionnantes XV8 Crisis Battlesuits. Leur attaques coordonnés n’ont pas eu raison de ces créatures qui étaient bien plus résistantes que prévu. Surtout que leurs ailes les cachaient encore plus. On a aussi tiré dessus évidemment, mais elles ont tout esquivé sans trop de soucis. Une survivante ! Je me sentais tellement responsable. Grave erreur, cette chose a tiré sur moi, mais Farsight s’est interposé et le rayon a fissuré son armure et il s’est téléporté d’urgence à la base. Les guerriers nécrons ont entretemps abattu un de nos guerriers en armure et les ont chargés tous ensemble, mais qui sont nos Crisis ?  Ce sont des vétérans de la décharj’ que nombre d’ennemis ont chargé. Ainsi ils ont planté leurs armes dans le calme et qu’un seul guerrier a survécu menant sa charge avec succès. Il n’a infligé guère de dégâts, mais le robot-mouche a pu le rejoindre sans risques. Encore un Crisis s’est écroulé, laissant le sergent seul en mêlée.
J’ai appuyé sur le champignon et j’ai survolé le désert jusqu’à leur camp pour collecter plein de donnés et en ai profité pour tirer sur leur commandant. Je l’ai blessé, mais il s’est régénéré. Le sergent en Battlesuit s’est fait découper. J’ai tiré en pleurant mes camarades pendant que ma copine rédigeait un rapport à la centrale. Je crains que les éthérés le censurent pour l’empire, mais au moins aux Enclaves de Farsight les prochaines générations de guerriers le sauront. Oui. On viendra mieux équipés et plus adaptés. 
Le TX4 Piranha a explosé en même temps qu’un rapport de bataille a atteint l’empire Tau.
4ème défaite sur 4 parties dans la campagne. 482 mots