42021, mardi le 4.mai partie contre les démons de Khorne de Georges.
 Les Taus menés par Farsight ont été confrontés accidentellement aux démons de Khorne venus du Warp pour punir ses extraterrestres qui n’ont que faire du sang de leur adversaire et qui préfèrent éliminer leur cible d’un tir précis sans se salir. Le Commandeur Farsight a néanmoins réagi comme un <<Shas’len’ra>> (Guerrier prudent) en envoyant l’escouade des XV8Crisis Battlesuits dans une cale d’un Manta (un grand vaisseau Tau) au lieu du champ de bataille. Mais il a négligé son propre placement ainsi que celui de ses camarades. Les démons ont commencé la bataille en courant à toutes jambes en avant sans se soucier des potentiels tirs. Alors que les Taus se préparaient à les accueillir avec une avalanche de tirs, les chiens démoniaques ont chargé après avoir avancé sans s’arrêter ! Ils ont préféré prendre pour cible les guerriers du feu mis à l’écart. Ceux-ci se sont bien défendus en blessant un chien au tir en état d’alerte, mais ont perdu un de leur camarades dans la mêlée. Les chiens avaient atteint leur bus, ils ont bloqué les guerriers au corps à corps dans un cycle de fuite-charge-tir désespéré qui ne pouvait que mal se terminer. Farsight a décidé d’employer la tactique du <<Kauyon>> (le chasseur patient) et de rester sur place pour que leurs tirs éliminent le plus de <<Mont’yrs>> (ensanglantés). Les Bloodletters se sont repliés pour. Laisser le champ libre à Uraka the Warfiend. Celui-ci a même lancé sa hache pour endommager gravement un moteur du TX4Piranha. Les chiens de Khorne ont entièrement détruit les guerriers du feu pour prendre définitivement possession du pion objectif.
Alors que Uraka hésitait comment repartir ses terribles attaques, Khorne lui envoya un message disant qu’il faut absolument abattre Farsight ! S’il survivait, il pourrait contre-attaquer, puis s’enfuir. Khorne le savait grâce à la bataille des Taus contre les Gretchins qu’il ne s’était pas privé d’observer. Uraka s’est donc entièrement concentré sur Farsight, plus déterminé que jamais. C’est alors qu’un faisceau de lumière est intervenu pour sauver Farsight en extremis. Cette action a forcé les Crisis à sortir de leur cachette, mais ils n’en pouvaient déjà plus de voir leur commandeur se faire maltraiter ainsi. Ils sont donc arrivés à portée du <<Or’es Mont’yr>> (puissant ensanglanté) en le pointant avec des lasers pour capter parfaitement et rassembler le plus d’informations sur la cible. Toutes les conditions pour un tir optimal étaient remplies ! Ils pouvaient tout surcharger sans prendre trop de risques ! Ça a fait Boom !! Uraka s’est fait sauver par Khorne lui-même et a laissé derrière lui un immense cratère béant. Malheureusement, les démons ont répliqué en masse. Les Crisis étaient submergés et le Bloodmaster a achevé la dernière Exo-Armure. Seul le Piranha restait du côté des Taus. Il volait à toute vitesse en terminant l’unité des Bloodletters qui s’était replié au début et en faisant fuir le Bloodmaster sous un déluge de tirs de drone.
