Rapport de bataille du 42021, jeudi 6 mai contre Jean-Baptiste :
Cette fois-ci la Death Watch ne s’était pas trompée, il y avait bien des Xenos qui se cachaient dans cette décharge Ork. Les Taus décus de leur précédant échec, ont décidé de ne pas se battre et se sont mis hors portée des tirs de l’Imperium. Malheureusement, ils ne s’attendaient pas à voir le capitaine s’élancer vers eux à toute vitesse pour téléporter une puissante escouade de vétérans. Les vétérans ont déchaîné leur puissance de tir, mais les deux pilotes se sont surpassés pour éviter un bon nombre de tirs, mais leur véhicule est comme même devenu un épave à la fin. Deux drones ont réussi à débarquer, mais un a été abattu par un coup de kikoup’. Farsight s’est fièrement avancé avec un drone, mais, poussé par sa soif de vengeance, a oublié de donner l’ordre aux XV8 Crisis Battlesuits de venir se joindre à la bataille. Après quelques tirs abattant certains vétérans, Farsight a chargé l’unité des vétérans ainsi que le Capitaine. Malheureusement à cause d’une armure trop résistante Farsight avait beaucoup de mal. C’est alors qu’il voulait abattre sa lame sur le Capitaine qu’un réacteur cassé de son Exo-armure a explosé et Farsight n’a pas pu terminer son mouvement correctement en coupant seulement un bras au Capitaine, qui l’a transpercé en le blessant gravement. Le drone a essayé de s’interposer, mais a été abattu par les vétérans. Après cela, ils se sont approchés des guerriers du feu et les ont criblés de balles.
Alors qu’il ne restait aucun Tau sur le champ de bataille, les XV8 Crisis Battlesuits sont venus en tirant au maximum de leur capacités sur les Terminators. Jamais ils n’ont rencontré d’unité aussi résistante ! Un vrai challenge. Finalement l’unité a été exterminée tout pile ! Le Capitaine a volé vers eux pour les traquer et les tirs en état d’alerte l’ont presque poussé à l’évanouissement, mais c’est grâce à la douleur qu’il a pu rester conscient les charger. Mais le Crisis Shas’vre (le sergent d’unité) a survécu et a fui ! Le Capitaine l’a comme même abattu miraculeusement survivant encore au tir en état d’alerte. La Death Watch a pu retourner en vainqueur sur leur vaisseau-mère pour se faire soigner là-bas.