Rapport de bataille du 27/05, Deathwatch (JB) vs Nécrons (Bebitekh de Sweet Liline)

Oh Aganmut, mon Éternel bien-aimé,
Si tu trouves ce message, c'est que j'ai échoué, et suis retournée me régénérer pour un nouveau cycle de vie dans la Grande Barge.

Tout avait pourtant bien commencé, je commandais mes troupes d'une main de fer aux abords de la décharj, et il nous semblait que rien ne pouvait nous arrêter. Mais nous nous sommes fait lâchement attaqué par une troupe de la Deathwatch aux premières heures du crépuscule d'une journée, qui devait rester à jamais gravée dans ma mémoire comme la pire défaite connue de mémoire de Nécron. Un Landspeeder surgit du néant et explosa d'un coup Agades et Merendes, mes plus fidèles Lockhusts. Excités par l'odeur du sang et une soif de vengeance aveugle, mes scarabs chargèrent une troupe de vétéran bikers qui passait à sa portée, l'un d'entre eux se suicidant même dans son fanatisme, emportant sa proie dans la mort. Mais le contre coup fut terrible et tous les scarabs moururent l'un après l'autre au corps-à-corps, sauf un dernier petit bien mal en point.

C'est alors que surgissant de nulle part des Kommandos Orks se précipitèrent sur les vétérans deathwatch approchés imprudemment d'un point objectif, mes guerriers nécrons les encouragèrent d'un rire métallique gras, mais cet espoir fut vite étouffé quand ces derniers écrasèrent les orks sans merci et sans soucis avant qu'ils aient pu infliger le moindre dégât.

Puis les motards achevèrent le dernier scarab sous leurs bottes, et infligèrent de lourds dégâts à leur mère, Ibira la pondeuse, toute proche. D'un autre côté, deux vétérans deathwatch tuèrent 2 guerriers nécrons, qui revinrent en un flash, comme si rien ne s'était passé. Le landspeeder s’érigeât alors du haut des containers de la décharj et abbatit Ibira en poursuivant son œuvre de mort. Il ne restait donc plus que moi et mon unité de guerriers Mekenut.

En un éclair les bikers furent sur nous, et exterminèrent tous mes guerriers en une charge foudroyante.

Pleine d'une rage sans nom, je criais au ciel et tirais de toutes mes forces sur l’infâme Watch Master qui commandait ces troupes de morts. Je parvins à l'endommager sans toutefois pouvoir le vaincre. Je savais dors et déjà que mon heure était venue, mais j'allais vendre chère ma carcasse. Mes yeux obscurcis par la haine, je m'engagea dans mon ultime charge explosant un rider, deuxième et dernier mort que j'aurais infligé lors de ce combat qui vit toutes mes troupes annihilées.

Je t'envoie ce message subspatial car c'est vers toi que se tournent mes pensées au moment ultime, mon Eternel bien aimé. Bebitekh te rejoindra bientôt, vaincue mais pleine de foi dans notre Phaéron et pour la gloire ultime des Nécrons, où qu'ils se trouvent. Nous ne renoncerons jamais.