Rapport de bataille : Nécrons (Arthur) Vs Impérium (Clara).
Partie en 500 pts démarrer le 26.04 et finie le 15.05

Les valeureux primaris du chapitre des Vanyar envoyée en patrouille d’éclaireurs dans la décharge rencontrèrent très rapidement aux milieux de ruines de déchets des soldats métalliques à trois jambes. Certains encore plus imposant étaient porteur de lames démesurées.

Sous les ordres du lieutenant de la patrouille et sous la surveillance de leur chapelain la patrouille se déploya de manière défensive alors que les guerriers métalliques s’approchent à travers les cratères. Les défenseurs de l’humanité, en voyant les créatures métalliques se positionner sur ce qui sera le champ de bataille, décidèrent de temporiser. Les énormes créatures à trois pattes s’avancer tout droits vers eux. Celui qui semblais être le chef s’aventura seul.
Voyant cela les éradicator saisir l’opportunité et sortirent de leur couvert et firent feu, une fois les tirs effectués il ne restait plus que du métal fondu de ce qui devait être le chef ennemi. Les bladeguard suivi de leur chapelain s’avancèrent vers les autres créatures métalliques et chargèrent, galvanisé par les tirs de leurs compagnons de patrouille.
Malheureusement pour eux ils n’eurent pas le temps de tuer toutes les énormes créatures et ces dernières avec leur lames infernales eurent raison du chapelain et ne laissant derrière eux qu’un courageux bladeguard. Ce dernier ne voulue pas quitter le combat, ça volonté étant dictée par l’honneur du codex. Mais de plus petites créatures tripodes lui arriva dans le dos et il ne peut résister à cette marée de métal …
De l’autre côté du champ de bataille il fut impossible de tuer les créatures métallique planqué dans un cratère et se relevant à chaque fois.
Le lieutenant après avoir vu son chapelain se faire tuer et ne pu qu’assister à la charge des trois guerriers métalliques sur lui et ses compagnons…
La dernière escouade eu beau se refugia dans une ruine mais cela ne pu les protéger de la fureur vengeresse des créatures tripodes… 
Les vils créatures de métal était victorieuses … pour le moment.