Rapport de bataille du 05/05/21 contre Jean-Baptiste :
Qui de mieux mieux que les forces surentraînées des Spaces Marines de la Deathwatch pour s’occuper d’une mission de reconnaissance dans un territoire d’occupation Xénos ? L’imperium l’avait bien compris et dès que l’infestation Ork avait été repérée en marge de la décharge géante, une petite patrouille des meilleurs éléments disponibles expérimentée en tactique de guerrilla fut envoyée à l’entrée des immenses monticules de métaux rouillés. Quelle ne fut pas leur surprise de constater la présence sur place certes de quelques peaux vertes avides de pouvoir piller quelques vielles carcasses d’épaves mais surtout la présence indubitable d’une micro déchirure warp. De cette dernière suintait au goutte à goutte un liquide rougeâtre et visqueux, un bien mauvais présage pour les serviteurs de l’Ordo Xénos peu préparés à une rencontre contre les horreurs du warp. Mais il en fallait plus pour intimider le Capitaine, ce dernier avait affronté par le passé bien des serviteurs chaotiques et ne savait que trop bien les ravages que sa lame Xénophage était capable de faire aux Daemons trop habitués à être protégés par leur nature démoniaque. D’un geste de la main il fit signe à ses hommes de se positionner en formation serrée à terrain découvert, ils attendraient que les monstres viennent à eux plutôt que de risquer de se faire isoler à l’ombre des montagnes de déchets. Un instant plus tard un grand cri se fit entendre et des Flesh hounds surgirent de l’intérieur d’une épave, la gueule ensanglantée des pauvres Orks qui avaient eu le malheur de traîner trop longtemps sur place. Un à un des petits groupes de Daemon de Khorne surgirent de part et d’autres, avec derrière eux Uraka lui-même. Les vétérans de la Deathwatch changèrent rapidement les munitions spéciales de leur bolter modifiés et d’un déluge de balle bien placé ils abattirent sans distinction toutes les créatures assoiffées de sang qui se précipitaient sur eux. La victoire semblait proche pour les Astartes, mais la faille warp s’élargit aussitôt dans une ligne instable qui déversa une quantité incroyable de Bloodletters brandissant une sombre bannière qui exultait d’une énergie impie. Fort heureusement pour eux ils pouvaient compter sur l’équipement de pointe du Munitorum Inquisitus qui leur avait autorisé l’usage d’un système de scanner Auspex, les envahisseurs furent donc accueilli par des murs de flammes et de projectiles sacrés qui les firent disparaître plus vite encore qu’ils n’étaient arrivés. Cette riposte aussi violente inattendue finit de disperser les attaques chaotiques, et Uraka retourna par la faille afin d’aller chercher de force plus de serviteurs en quête de carnage. Il en faudrait décidément plus pour réussir à venir à bout de la Deathwatch.