Rapport de bataille de Georges vs Amélie (partie jouée le 11/06/21) : 
Rien de plus naturel pour les redoutables pilotes Ork du clan Evil Sunz que de se diriger vers le centre de la décharj’ pour prendre possession de la Big’zine. Ils n’avaient en réalité que faire des plans du Croiseur Revenge mais cette dernière serait le chantier idéal pour récupérer le matériel nécessaire à leur fameuses expérimentations extravagantes de bécanes Kustom’ . Ce fut donc pour eux une véritable bénédiction de Gork que de constater que toutes les autres armées convergeaient également vers cet endroit précis, leur promettant une succession de bastons et de bagarres violentes et rapprochées fort appréciables.

Le Warboss sur Wartrike n’eut aucune difficulté à revendiquer le contrôle des lieux en décapitant le Big’Mek présent sur place grâce à l’habile mécanisme de sa « pince k'attrap  » et en exécutant sommairement une dizaine de Nobs qui avaient osé revendiquer une éventuelle succession.

Le sang versé lors de cette démonstration d’autorité ne passa pas inaperçu auprès des serviteurs du sombre dieu Khorne. Attiré par cette odeur fraîche Karanak en personne surgit d’une réalité alternative, l’une de ses têtes ayant repéré le futur succès du Warboss ork dans un massacre proche grâce à son flair divinatoire. Il serait une proie de choix pour son maître irrité.
Ayant repéré l’animal, l’équipage d’un Squiggbuggy le prit en chasse, désireux d’ajouter ses multiples têtes comme trophée à l’avant de leur pare-buffle. Une pluie de Squigg-bile bouffis et fourrés à la nitroglycérine trouvée dans les réserves de la Big’zine infligea aussitôt des blessures presque fatales au cerbère géant. Ce dernier se retira derrière un monticule de bidon avant de se rendre compte qu’il venait de frotter ses blessures dans une immense flaque de fluide de batterie toxique. Dans un dernier effort, il aboya une dernière fois puis retourna malgré lui dans le warp.

Le cri fut aussitôt repris dans le ciel par une créature ailée aux proportions monstrueuses. Un colosse de muscle et d’os fusionnés, porteur d’une arme  disproportionnée. S'écrasant au sol dans un impact renversant, il leva au dessus de sa tête cornue sa lame ensanglantée et d’un rapide coup de fauche, le Bloodthirster décima l’intrégralité des boyz de l’usine avant d’abattre d’un coup puissant le squigg buggy qui avait osé prendre pour cible le canidé favori du dieu carnassier.

On ne peut plus heureux d’avoir une cible de cette dimension à abattre, le ShokkJump Dragsta qui était encore en cours d’amélioration dans son garage démarra son moteur à résonance warp, disparaissant dans un éclair vert qui fit fondre la moitié du hangar pour réapparaître au sommet d’une pile de containers en équilibre précaire dans le dos de la créature, ses canons pile à hauteurs du crâne disproportionné du démon majeur. Contemplant les rangées de dents d’une valeurs inestimable de la cible, le grot flingeur pressa les joues de son squigg viseur de toute ses forces afin d’en ajuster la précision. Dans une décharge qui rendit sourd l’intégralité des personnes présentes à un bon kilomètre à la ronde son canon shokk déchargea un faisceau continu d’énergie tourbillonnante en direction du deamon, lui arrachant en une fraction de seconde une aile et le bras gauche sans sembler se soucier des supposées protections démoniaques du monstre qui fléchit une jambe au sol dans un rugissement dément. Saisissant l’opportunité le Deffkillawartrike lança sa machine à toute vitesse vers l’ennemi handicapé, roulant sur la jambe de ce dernier pour finalement lui enfoncer son poing entre les deux yeux dans un cri de Waaagh victorieux.

Le reste des forces de Khorne furent rapidement dispersées et le sang récolté servit à repeindre les plaques de tôles des bolides, les rendant plus rapide que jamais pour les prochaines batailles.
