Rapport de bataille :  vs Gauthier, format patrouille, 05/05/21
Suite à la violence escarmouche l’ayant opposée aux démons  de Khorne, les forces de la forteresse du Guet Advena se dirigeaient toujours vers la position Tau révélée par leurs informateurs. Mais les bruits de leur combat attirèrent l’attention d’un Saccageur Drukhari flottant aux couleurs du Crâne Ecorché. Le véhicule progressa à bon rythme , abattant même un Marine d’un tir de lance de Ténèbres. Ce n’est qu’au bout de deux salves de tout leur attirail offensif que les Space Marines parvinrent à détruire le véhicule, qui se trouva rapidement infiltré par de misérables gretchins de passage. Le temps de reprendre leurs esprits, les Incubes, l’archonte et Drazhar, ayant sauté du transport avant son explosion, se trouvèrent face à un nid d’armes à feu pointées sur eux. Heureusement pour eux, leurs armures redoutables parvinrent à essuyer une grande majorité des tirs de la piétaille Ork sans parvenir à les blesser. Ils eurent malgré tout du mal à s’éloigner de ce guépier, mais parvinrent malgré tout à se trouver en face de leurs adversaires en armure lourde en ayant essuyé peu de pertes. Drazhar joua de malchance et la surprise d’un lance-flammes lourd suffit à lui faire perdre connaissance. Sur l’autre front, les Incubes lacérèrent le Capitaine dans une tempête de lames pendant que la lame du Djin trouvait les failles dans les armures terminators et les éviscérait l’un après l’autre. Les Vétérans de la Kill Team Proteus redirigèrent alors leur feu vers les Incubes, et bien que leur mission fut accomplie, mettant un terme à leur menace, l’Archonte se dirigea alors nonchalamment vers les Space Marines exposés, abattant le porteur de bouclier Storm d’un tir de pistolet disloqueur et achevant le massacre du reste de l’unité de sa fidèle lame relique. Pendant ce temps, les guerriers Kabalites, fourbement dissimulés depuis le début du combat, achevaient leur pillage de cette section de la Décharj’.