Rapport de bataille du 24/05/2021 Deathwatch (JB) vs Shiroï Kitsune (Moi-même) score 65-34
Shi No Kage et ses guerriers progressaient dans la décharj ork après avoir anéanti une force de sœur de bataille, quand une force de la death watch se présenta à eux, appelé en renfort par le commandement impérial sur place.
Les forces du chaos prirent l’avantage de la bataille. Protégés par leurs armures énergétiques et l’expérience de dizaines de batailles. Les frères de la deathwatch encaissèrent l’intégralité des tirs sans déplorer la moindre perte. Qu’importe, c’est au corps à corps que les shiroi kitsune ont l’habitude de briller. Tsuchigumo, le venomcrawler chargea une escouade de 5 frères qui s’était retranché derrière une barricade de fortune, tandis que Shi No Kage chargea une escouade comportant 4 motos et un frère armé pour le corps à corps ainsi que le watchmaster les accompagnant.
Cependant, le calme affiché par les frères de la deathwatch face à la charge du lord discordant cachait quelque chose. En effet, le watchmaster lança un dispositif étrange dans la direction de Shi No Kage, l’engin explosa, blessant et aveuglant le Lord Discordant et sa monture. Ce qui permit à l’escouade de frère de frapper les premiers infligeant de sérieux dommage aux Lord Discordant qui sentit la douleur dans un décor blanc immaculé avec des acouphènes. Alors que sa monture, dans le même état que lui se débattait, un coup de queue projeta le watchmaster vers une ruine, le faisant traverser un mur et lui fit perdre connaissance.
Alors que Shi No Kage reprit ses esprits, il leva sa vouge pour faucher ses fourbes adversaires. Cependant une explosion retentit à proximité. En effet le Venomcrawler n’avait réussi à ne transpercer qu’un frère d’une de ses pattes acérées lors d’une charge maladroite. Les marines en profitèrent pour quitter leur position. Le sergent fit feu de son fuseur, endommageant gravement la machine démon, démarrant même un léger feu. À la suite de ce tir, les frères chargèrent. Un coup d’épée tronçonneuse sectionna un câble d’arrivée de carburant, qui combiné à l’incendie provoqua l’explosion de la machine démon, qui emporta le frère responsable du coup dans une gerbe de flamme. Mais plus grave pour les forces du chaos. Une plaque de plastacier vint frapper l’arrière du crâne du Lord Discordant, le faisant tomber inconscient.
Les Noise marines vinrent au secours de leur chef et étamèrent un courageux corp à corp. Ils terrassèrent un frère à moto, mais malgré une courageuse résistance, ils ne purent faire face à autant d’arme de corps à corps. Cependant, ils permirent à leur chef de pouvoir battre en retraite. Les cultists qui tenaient la position initiale se réfugièrent derrière une ruine voyant la situation se gâter, mais un des murs se brisa sous la charge d’une moto, et l’escouade qui la suivait les tua tous, sauf un qui lâcha son arme et prit ses jambes à son coup. Craignant plus la couleur de l’empereur que celle de Slaanesh.