Rapport de Bataille : Arlequins vs Iron Warriors. (partie à 2000 points, terminée le 14/05/2021)
Survolant la décharge dans un silence tonitruant, les arlequins du Silent Shroud se préparèrent à tomber sur les Iron Warriors retranchés, mais ne parvinrent pas à établir les premiers tirs, deux des transports abattus très tôt, exposant deux des compagnies de ménestrels aux tirs meurtriers des marines corrompus, alors que deux skyweaver s'abattaient au sol de manière similaire.
Les arlequins s'élancèrent, espérant combler l'écart de distance entre eux et les marines, les véhicules permettant une belle avancée alors que les danseurs débarquaient un peu partout. Le solitaire s'élança un peu maladroitement, arrivant à proximité de cultistes massacrés par des tirs, coupant son élan, alors que le troupe master montrait son talent en massacrant une autre compagnie, tout comme les danseurs le faisait. Les filament des véhicules s'abattirent sur un hellbrute, le taillant en pièces en un éclair, alors que les havoc essuyaient des tirs nourris.
La riposte des marines ne se fit pas attendre, alors que les obliterators s'extirpaient du warp, abattant le véhicule transportant deux sinistres bouffons, avant de faire l'erreur d'ouvrir le feu sur le solitaire, les champs mirages montrant leur redoutable efficacité, les dommages bien plus réduits.
Après de nouveaux échanges de tirs, le prédator faisait pale figure, les chenilles ne tenant qu'à quelques boulons, alors que de nombreux tirs fauchèrent les havocs, terminant une autre escouade de cultistes par ailleurs.
Le solitaire tenta de s'en prendre au mécano démon, mais ne parvient qu'à mourir de la contre charge du chaos lord proche.
Les véhicules arlequins prouvèrent tout de même une certaine efficacité, sans toutefois renverser la vapeur.
De nouveaux échanges de tirs endommagèrent quelques véhicules, sans efficacité notable, alors que les tirs de filament et le pistolet à fusion du troupe master achevaient le predator
et le hellbrute, avant d'être fauché par le chaos lord à son tour.
Ensuite, les différentes motos se lancèrent dans des tactiques de guérilla, échangeant de nouveaux tirs, un starweaver éliminant le dernier obliterator, tandis que les chefs marines poursuivaient les derniers véhicules.
Victoire des Iron Warriors au score, avec une table bien vide au final (3 véhicules côté arlequins, contre 4 personnages et un véhicule côté iron warriors)