Rapport de bataille : Craftworlds vs Nécrons (joués par Caroline) (partie à 500 points, terminée le 15/05/2021)
Alors qu'une patrouille de Saim-hann abordait la décharge, les sens acérés des trois conseillers psychiques du chef de patrouille lui signalèrent des signaux proches, des présences anciennes et répugnantes, rebuts du passé au milieu d'autres rebuts.
Sans plus attendre, les motards bondirent à l'assaut, signalant simplement leur position à leur rangers déployés à une autre position.
S'abattant sur les nécrons avec une agilité déconcertante, de nombreux tirs s'abattirent sur les deux destroyers, avant que la lance du meneur ne les achèvent, alors même que ses conseillers peinaient à blesser durablement les carcasses métalliques des guerriers. Les rangers ouvrirent le feu, ne parvenant pas à blesser le dynaste déployé.
Les nécrons ripostèrent, focalisant leurs plus puissantes armes sur l'autarque isolé, le touchant une fois avant de le charger et de l'abattre entre les griffes de la machine de combat et le sceptre du dynaste.
Pendant ce temps, les guerriers empiétaient au corps à corps, rejoints par les scarabés, s'assurant de coincer les windriders et les warlocks au corps à corps, ne parvenant néanmoins qu'à blesser les premiers qu'à peine.
Peu confortables à rester exposés à tellement d'ennemis, les deux groupes de motards rompirent l'engagement, s'éparpillant vers les objectifs, tandis que les rangers poursuivaient le dynaste de leurs tirs.
Depuis sa position, ce dernier repoussa les assauts d'orcs en poursuivant les windriders, tout comme l'araignée, les deux ouvrant le feu, ne parvenant qu'à abattre celui endommagé plus tôt, alors que les scarabés poursuivaient les warlocks mitraillés par les guerriers, avec bien peu d'effet.
Les scarabés chargèrent, l'un d'entre eux s'autodétruisant, abattant l'un des psykers, avant que les pinces des autres n'en abatte un deuxième. Le dernier riposta, endommageant une nuée.
Les windriders se repositionnèrent, mais les orcs abattirent une nouvelle moto, tandis que le warlock fit face à son destin, empiétant les scarabés d'orcs.
Après avoir ouvert le feu, les windriders se replièrent, perdant un autre motard sous les coups orcs.
Les orcs se ruèrent sur les nuées, les massacrant presque toutes, n'en laissant qu'une encore en état, alors que le dynaste et l'araignée se lançaient à la poursuite des motards... ce qui fit faire au dynaste une mortelle rencontre avec des orcs.
L'araignée ouvrit le feu, sans succès, alors que les guerriers s'avançaient vers les rangers, toujours embusqués.
Ceux ci ouvrirent le feu sur la nuée, tentant de l'éliminer, celle ci ne survivant qu'à une poussière sur la route d'un des tirs, tandis que le dernier motard échangeait des tirs avec la moto, l'endommageant légèrement...
Et le métal se répara, alors que le scarabée se plaçait en sureté, l'araignée poursuivant ses tirs, et les guerriers mitraillant les rangers... qui tinrent bon, réduits à 2.
Cette fois ci, ils ouvrirent le feu sur les guerriers, sans succès, avant de devoir se replier avec le dernier motard.
Victoire des nécrons face aux craftworlds.
