Rapport de bataille, Arlequins (Silphael) contre Nécrons (Arthur) en 1000 points. Partie jouée les 17 et 19 /05/2021.
Le conseil des acteurs s'était déployé, encadré de motos aeldaris, dans une nouvelle partie de la décharge. Plutôt que d'immédiatement foncer à l'assaut, détectant une menace à courte portée, le prophète des ombres signala aux acteurs qu'il valait mieux les laisser s'avancer.
Alors que les nécrons s'avançaient, les canopteks ouvrirent le feu sur le starweaver, ne parvenant qu'à entamer le coque de moelle spectrale alors que les skhorpeks s'exposaient.
Ce n'était pas le genre d'ouverture que les arlequins pouvaient laisser passer.
Alors que le conseil se dispersait pour se repositionner, les players bondirent hors du starweaver, accompagnés du troupe master, se rapprochant des skhorpeks, tandis que les motos s'avancaient à pleine vitesse, les deux voidweavers flanquant les ruines pour ouvrir le feu sur le chef de guerre nécron.
Malgré un déluge de feu nourri, celui ci n'essuya qu'une maigre blessure.
De leur côté, les pistolet à fusion des players et du troupe master se déchaînèrent vers les skhorpek, et les impacts en réduisent plusieurs en flaques, un d'entre eux parvenant à se reconstituer... Avant de fondre sous un nouveau tir.
Les motards ouvrirent le feu sur les immortels, mais malgré leurs grenades les systèmes d'implacabilité nécrons leur permirent de résister.
Alors que les players et leur guide bondissaient sur les restes des skhorpek, le solitaire bondissait sur un groupe d'immortels, alors que les motards fondaient sur l'autre.
Les players massacrèrent les skhorpek, mais la résilience des nécrons leur permirent de réduire la casse, les motards n'en abattant aucun, et le solitaire un seul, alors que la riposte blessa l'un des motards et le solitaire.
Les canoptek et un groupe d'immortels se désengagèrent, alors que l'autre
Un groude de canopteks et un d'immortels se repositionnèrent, pour permettre aux autres d'ouvrir le feu.
Les tirs sur le solitaire n'eurent que peu d'effet, alors que les players payèrent plus chèrement ces tirs, le troupe master tombant sous les tirs de l'autre groupe de canopteks.
Le technomancien se jeta sur les motards, en abattant une, alors que les canopteks tentaient sans succès de blesser le solitaire. Les motos ripostèrent sans effet, alors que le solitaire abattait un canoptek, tandis que le skhorpek lord abattait le dernier orc sorti du baril.
Les arlequins se replièrent, pour poursuivre leurs échanges de tirs suivis d'une charge, mais le destin se retourna contre eux, neutralisant tout leurs tirs et tentatives d'attaques.
(Abandon à la fin du deuxième tour arlequin après des jets de dés catastrophiques)