Rapport de Bataille : Shiroï Kitsune vs Soeur de Bataille, auteur @Simon H.
Les sœurs de bataille du calice d’ébène avancèrent dans la décharj Ork dans l’expectative d’un combat. La chanoinesse d’abord, suivie par ses troupes, sentirent une odeur de corruption se répandre autour d’elle. Peu importe la menace qui se présenterait à elle, elles combattront au nom de l’empereur, et leur foi les aideront à briser la volonté de leur ennemi. Mais ce sont les représentant de la XIe légion déchue par l’empereur qui firent face à elle et commencèrent la bataille. 
Une sœur périe sous les tirs d’une immonde machine démon, tandis que les infanteries chaotiques prirent positions dans leurs lignes et leurs machines s’avancèrent. Guidées par les prêches de la chanoinesse, et l’icône sainte de l’imagifer les exhortait de purger les hérétiques. L’immolator chargé de 6 sœurs prit le flanc droit tandis que le reste de l’armée prit le flanc gauche. Elle se mirent en position pour recevoir la charge ennemie. Cette dernière ne se fit pas attendre, tandis que les infanteries ennemies semblaient trop occupées à planter fièrement des bannières et prendre position, le Lord Discordant chargea l’immolator, et le détruisit à coup de vouge, et le techno virus de sa monture paracheva sa destruction. 2 soeurs ne purent débarquer du véhicule avant sa destruction, blessés par le seigneur ennemi. Le reste de l’escouade tenta une incursion vers les lignes ennemis, mais furent malheureusement fauchés, que l’empereur reçoivent leurs âmes.
De l’autre côté, les sœurs tinrent leurs positions, tirèrent sur les machines en vain, tandis que la chanoinesse et l’imagifer, exhortèrent l’empereur de leurs prières. Mais les machines démons s’abattirent sur leur position. Les deux chefs de la patrouille furent maintenus fermement par 10 cultists du chaos sous la surveillance d’une machine démon, les obligeant à regarder Shi No Kage décimer toute l’armée. Un tel comportement ne peut être que celui de fils déchu, vivant hors de la lumière de l’empereur. 
Les Shiroi Kitsune relâchèrent les captives au bout d’un moment, ne pouvant altérer leur foi. Mais voulant que ces dernières répandent la nouvelle de leur retour. Mais elles promirent surtout de se venger au nom du divin empereur, ces hérétiques seront purgés, pour venger leurs sœurs tombées au combat. Que l’esprit de l’empereur reçoivent l’âme des sœurs tombés, et bénisse les vivantes.